# Бот для мониторинга чатов

Это бот для Telegram, созданный с использованием библиотеки Aiogram. Бот позволяет пользователям отслеживать определённые чаты и отслеживать сообщения, содержащие определённые ключевые слова.

## Функции

- Команда /start: Инициализирует учетную запись пользователя и предоставляет список доступных команд.
- Добавить чат: Добавляет текущий чат в список отслеживаемых чатов.
- Удалить чат: Удаляет текущий чат из списка отслеживаемых чатов.
- Список чатов: Показывает все отслеживаемые чаты пользователя.
- Управление ключевыми словами:
  - Добавить ключевое слово: Добавляет новое ключевое слово в список отслеживаемых ключевых слов.
  - Удалить ключевое слово: Удаляет ключевое слово из списка.
  - Список ключевых слов: Отображает все текущие отслеживаемые ключевые слова.
- Мониторинг сообщений: Проверяет сообщения в отслеживаемых чатах на наличие указанных ключевых слов и уведомляет пользователей, если совпадение найдено.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   
Bash

    git clone https://github.com/AngelinaBackend/projects.git
    cd projects
    
2. Установите необходимые пакеты:
   
Bash

    pip install aiogram
    
3. Создайте конфигурационный файл:
    - Создайте файл с именем config.py в корневой директории проекта.
    - Добавьте следующее содержимое с вашим собственным токеном бота Telegram:
   
Python

    token = 'ВАШ_ТОКЕН_БОТА_ЗДЕСЬ'
    
4. Запустите бота:
   
Bash

    python bot.py
    
## Команды

- /start - Инициализируйте вашу учетную запись и получите список доступных команд.
- /addchat - Добавьте текущий чат в список отслеживаемых чатов.
- /removechat - Удалите текущий чат из списка отслеживаемых чатов.
- /listchats - Показать список чатов, которые вы отслеживаете.
- /keywords add <ключевое слово> - Добавьте ключевое слово в список отслеживаемых.
- /keywords remove <ключевое слово> - Удалите ключевое слово из списка отслеживаемых.
- /keywords list - Показать список отслеживаемых ключевых слов.

## Хранение данных

- Бот использует файл JSON с именем data.json для хранения данных пользователей, включая отслеживаемые чаты и ключевые слова.

## Логирование

- Ошибки и важная информация выводятся в консоль.

## Участие

Если у вас есть предложения или улучшения, вы можете открыть вопросы.
